Чуєш Штефко, можливо ти знаєш як це зробити на python? Створіть додаток для обліку продажу автомобілів в автосалоні. Основне завдання — враховувати процес продажу автомобілів, фіксувати співробітника, який провів операцію, підрахувати прибуток.

Додаток має зберігати таку інформацію:

Співробітник:

П.І.Б.
Посада.
Контактний телефон.
Email.
Автомобіль:

Назва виробника.
Рік випуску.
Модель.
Собівартість.
Потенційна ціна продажу.
Продажі:

Співробітник.
Автомобіль.
Дата продажу.
Реальна ціна продажу.
Необхідно зберігати таку функціональність:

Додавання та видалення інформації про співробітників.
Додавання та видалення інформації про автомобілі.
Додавання та видалення інформації про продаж.
Звіти. Дані можуть виводитися на екран або файл, залежно від вибору користувача:
Повна інформація про співробітників фірми.
Повна інформація про автомобілі.
Повна інформація про продаж.
Усі продажі за певну дату.
Усі продажі за певний період часу.
Усі продажі певного співробітника.
Назва автомобіля, що найбільше продається за вказаний період часу.
Інформація про найуспішнішого продавця за вказаний період часу.
Сумарний прибуток за вказаний період часу.
Збереження даних у файл.
Завантаження даних з файлу.
Правильне використання патернів проєктування, SOLID-принципів, механізмів тестування під час реалізації завдання дозволить отримати більш високу оцінку.
